Repository: liang-work/GroovyBox
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: zh

source: No media selected
zh: 未选择媒体

source: No Lyrics Available
zh: 无歌词可用

source: Fetch Lyrics
zh: 获取歌词

# searchLyricsWith
source: Search lyrics with {searchTerm}
zh: 使用 {searchTerm} 搜索歌词

# whereToSearchLyrics
source: Where do you want to search lyrics from?
zh: 您想从哪里搜索歌词？

source: NetEase
zh: 网易云音乐

source: Manual Import
zh: 手动导入

source: Cancel
zh: 取消

source: Lyrics Options
zh: 歌词选项

source: Re-fetch
zh: 重新获取

source: Clear
zh: 清除

source: Live Sync Lyrics
zh: 实时同步歌词

source: Manual Offset
zh: 手动偏移

source: Adjust Lyrics Timing
zh: 调整歌词时间

# enterOffsetMs
source: Enter offset in milliseconds. Positive values delay lyrics, negative values advance them.
zh: 输入偏移量（毫秒）。 正值延迟歌词显示，负值提前显示。

source: Offset (ms)
zh: 偏移量（毫秒）

source: Save
zh: 保存

source: Live Lyrics Sync
zh: 实时歌词同步

# offset
source: Offset: {value}ms
zh: 偏移量：{value}毫秒

# minus100ms
source: -100ms
zh: -100毫秒

# plus10ms
source: +10ms
zh: +10毫秒

source: Reset
zh: 重置

# plus100ms
source: +100ms
zh: +100毫秒

source: Fine Adjustment
zh: 精细调整

source: Only timed lyrics can be synced
zh: 只有带时间戳的歌词才能同步

# errorLoadingLyrics
source: Error loading lyrics: {error}
zh: 加载歌词时出错：{error}

# errorParsingLyrics
source: Error parsing lyrics: {error}
zh: 解析歌词时出错：{error}

source: No tracks in queue
zh: 队列中没有曲目

source: Unknown Artist
zh: 未知艺术家

source: Show Lyrics
zh: 显示歌词

source: Show Queue
zh: 显示队列

source: Show Cover
zh: 显示封面

# importedLyricsLines
source: Imported {count} lyrics lines for "{title}"
zh: 为"{title}"导入了 {count} 行歌词

# selected
source: {count} selected
zh: 已选择 {count} 项

source: Add to Playlist
zh: 添加到播放列表

source: Delete
zh: 删除

source: Library
zh: 音乐库

source: Import Files
zh: 导入文件

source: Search tracks...
zh: 搜索曲目...

# searchTracksWithCount
source: Search tracks... ({total} tracks)
zh: 搜索曲目...（共 {total} 首）

# searchTracksFiltered
source: Search tracks... ({filtered} of {total} tracks)
zh: 搜索曲目...（{filtered} / {total} 首）

# error
source: Error: {message}
zh: 错误：{message}

# noTracksYet
source: No tracks yet. Add some!
zh: 还没有曲目，请添加一些！

# noTracksMatchSearch
source: No tracks match your search.
zh: 没有匹配搜索的曲目。

source: Delete Track?
zh: 删除曲目？

# confirmDeleteTrack
source: Are you sure you want to delete "{title}"? This cannot be undone.
zh: 您确定要删除"{title}"吗？此操作无法撤销。

# deletedTrack
source: Deleted "{title}"
zh: 已删除"{title}"

source: View Details
zh: 查看详情

source: Edit Metadata
zh: 编辑元数据

source: Import Lyrics
zh: 导入歌词

# noPlaylistsAvailable
source: No playlists available. Create one first!
zh: 没有可用的播放列表，请先创建一个！

# addedToPlaylist
source: Added to {name}
zh: 已添加到 {name}

source: Track Details
zh: 曲目详情

source: Close
zh: 关闭

source: Title
zh: 标题

source: Artist
zh: 艺术家

source: Album
zh: 专辑

source: Duration
zh: 时长

source: File Size
zh: 文件大小

source: File Path
zh: 文件路径

source: Date Added
zh: 添加日期

source: Album Art
zh: 专辑封面

source: Present
zh: 存在

source: Edit Track
zh: 编辑曲目

# addedTracksToPlaylist
source: Added {count} tracks to {name}
zh: 已将 {count} 首曲目添加到 {name}

source: Delete Tracks?
zh: 删除曲目？

# confirmDeleteTracks
source: Are you sure you want to delete {count} tracks? This will remove them from your device.
zh: 您确定要删除 {count} 首曲目吗？这将从您的设备中移除它们。

# deletedTracks
source: Deleted {count} tracks
zh: 已删除 {count} 首曲目

# batchImportComplete
source: Batch import complete: {matched} matched, {notMatched} not matched
zh: 批量导入完成：{matched} 匹配，{notMatched} 不匹配

source: Settings
zh: 设置

source: Auto Scan
zh: 自动扫描

source: Auto-scan music libraries
zh: 自动扫描音乐库

# autoScanDescription
source: Automatically scan music libraries for new music files
zh: 自动扫描音乐库中的新音乐文件

source: Watch for changes
zh: 监视更改

# watchForChangesDescription
source: Monitor music libraries for file changes
zh: 监视音乐库的文件更改

source: Music Libraries
zh: 音乐库

source: Scan Libraries
zh: 扫描库

source: Add Music Library
zh: 添加音乐库

# addMusicLibraryDescription
source: Add folder libraries to index music files. Files will be copied to internal storage for playback.
zh: 添加文件夹库来索引音乐文件。文件将被复制到内部存储以供播放。

# noMusicLibrariesAdded
source: No music libraries added yet.
zh: 尚未添加音乐库。

# errorLoadingLibraries
source: Error loading libraries: {error}
zh: 加载库时出错：{error}

source: Remote Providers
zh: 远程提供商

source: Index Remote Providers
zh: 索引远程提供商

source: Add Remote Provider
zh: 添加远程提供商

# remoteProvidersDescription
source: Connect to remote media servers like Jellyfin to access your music library.
zh: 连接到远程媒体服务器，如Jellyfin，来访问您的音乐库。

# noRemoteProvidersAdded
source: No remote providers added yet.
zh: 尚未添加远程提供商。

# errorLoadingProviders
source: Error loading providers: {error}
zh: 加载提供商时出错：{error}

source: Player Settings
zh: 播放器设置

# playerSettingsDescription
source: Configure player behavior and display options.
zh: 配置播放器行为和显示选项。

source: Default Player Screen
zh: 默认播放器屏幕

# defaultPlayerScreenDescription
source: Choose which screen to show when opening the player.
zh: 选择打开播放器时显示的屏幕。

source: Lyrics Mode
zh: 歌词模式

# lyricsModeDescription
source: Choose how lyrics are displayed.
zh: 选择歌词的显示方式。

source: Continue Playing
zh: 继续播放

# continuePlayingDescription
source: Continue playing music after the queue is empty
zh: 队列为空后继续播放音乐

source: Database Management
zh: 数据库管理

# databaseManagementDescription
source: Manage your music database and cached files.
zh: 管理您的音乐数据库和缓存文件。

source: Reset Track Database
zh: 重置曲目数据库

# resetTrackDatabaseDescription
source: Remove all tracks from database and delete cached files. This action cannot be undone.
zh: 从数据库中移除所有曲目并删除缓存文件。此操作无法撤销。

# errorLoadingSettings
source: Error loading settings: {error}
zh: 加载设置时出错：{error}

# addedMusicLibrary
source: Added music library: {path}
zh: 已添加音乐库：{path}

# errorAddingLibrary
source: Error adding library: {error}
zh: 添加库时出错：{error}

source: Libraries scanned successfully
zh: 库扫描成功

# errorScanningLibraries
source: Error scanning libraries: {error}
zh: 扫描库时出错：{error}

# noActiveRemoteProviders
source: No active remote providers to index
zh: 没有活动的远程提供商可索引

# indexedRemoteProviders
source: Indexed {count} remote provider(s)
zh: 已索引 {count} 个远程提供商

# errorIndexingRemoteProviders
source: Error indexing remote providers: {error}
zh: 索引远程提供商时出错：{error}

source: Server URL
zh: 服务器URL

source: Username
zh: 用户名

source: Password
zh: 密码

source: Add
zh: 添加

# allFieldsRequired
source: All fields are required
zh: 所有字段都是必填的

# addedRemoteProvider
source: Added remote provider: {url}
zh: 已添加远程提供商：{url}

# errorAddingProvider
source: Error adding provider: {error}
zh: 添加提供商时出错：{error}

# confirmResetTrackDatabase
source: This will permanently delete all tracks from the database and remove all cached music files and album art. This action cannot be undone. Are you sure you want to continue?
zh: 这将永久删除数据库中的所有曲目，并移除所有缓存的音乐文件和专辑封面。此操作无法撤销。 您确定要继续吗？

# trackDatabaseReset
source: Track database has been reset
zh: 曲目数据库已重置

# errorResettingDatabase
source: Error resetting database: {error}
zh: 重置数据库时出错：{error}

# noTracksInAlbum
source: No tracks in this album
zh: 此专辑中没有曲目

source: Play All
zh: 播放全部

source: Add to Queue
zh: 添加到队列

# noTracksInPlaylist
source: No tracks in this playlist
zh: 此播放列表中没有曲目

source: No albums found
zh: 未找到专辑

source: Create One
zh: 创建一个

# addNewPlaylist
source: Add a new playlist
zh: 添加新播放列表

source: New Playlist
zh: 新播放列表

source: Playlist Name
zh: 播放列表名称

source: Create
zh: 创建

source: No playlists yet
zh: 还没有播放列表

source: Queue
zh: 队列

source: App Settings
zh: 应用设置

# appSettingsDescription
source: Configure app-wide settings and preferences.
zh: 配置应用范围的设置和偏好。

source: Language
zh: 语言

# languageDescription
source: Choose the app language.
zh: 选择应用语言。

# settingsTitle
source: Settings
zh: 设置

source: Tracks
zh: 曲目

source: Albums
zh: 专辑

source: Playlists
zh: 播放列表

# addRemoteProviderDialog
source: Add Remote Provider
zh: 添加远程提供商

source: Imported
zh: 已导入

# lyricsLines
source: lyrics lines for
zh: 歌词

source: created at
zh: 创建于
